Notas 

Proyecto 0

* ejercicio para determinar si el planificador es apropiativo (preemptive).
  (2 threads que hacen x++ y x-- y 1 que hace assert 0 <= x <= 2)

* ejercicio para probar el tamaño del stack haciendo llamadas recursivas.

* ejercio para reventar el stack (como el kernel está abajo, moverse hacia
  la dirección 0).

  [ comparar código con y sin optimización ]

* buscar el thread idle en GeekOS y comparar con la implementación de Linux
  (arch/x86/kernel/process-32.c cpu_idle()).
  Linux i386 Boot Code HOWTO

